Dia itu ibarat Bulan, 
Dia itu sumber Cahaya,
Sumber Cahaya yang tiba-tiba masuk dan menerangi sebuah hati yang hampa.
Awal pertemuan yang tidak sengaja, semakin lama menumbuhkan sebuah rasa.
Rasa yang begitu asing, namun semakin lama semakin kentara.
Ibarat senja yang dinantikan banyak orang, dia memang indah, tetapi datang hanya untuk meninggalkan.
Dan disaat cahayanya menghilang, dia rayakan dengan tangis yang berkepanjangan.
Dia lupa masih ada lentera yang mampu menerangi, sebuah Cahaya buatan, yang sengaja diciptakan, untuk menghangatkan.
